Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/microtvm/index.po
Languages: zh_cn

source: microTVM: TVM on bare-metal
zh_cn: microTVM：裸机使用TVM

source: microTVM runs TVM models on bare-metal (i.e. IoT) devices. microTVM depends only on the C standard library, and doesn't require an operating system to execute. microTVM is currently under heavy development.
zh_cn: microTVM 用于在裸机（即物联网）设备上运行 TVM 模型。它仅仅依赖于 C 标准库且不需要操作系统，目前正在大力发展中。

source: microTVM is:
zh_cn: microTVM 是:

source: an extension to TVM's compiler to allow it to target microcontrollers
zh_cn: 一个针对 TVM 编译器的扩展，使其能够应用于微控制器

source: a way to run the TVM RPC server on-device, to allow autotuning
zh_cn: 一种在设备上运行 TVM RPC 服务完成自动调整的方法

source: a minimal C runtime that supports standalone model inference on bare metal devices.
zh_cn: 一套最小化 C 语言runtime，使得裸机设备可以独立完成模型推理

source: Supported Hardware
zh_cn: 受支持的硬件

source: microTVM currently tests against Cortex-M microcontrollers with the Zephyr RTOS; however, it is flexible and portable to other processors such as RISC-V and does not require Zephyr. The current demos run against QEMU and the following hardware:
zh_cn: microTVM 目前正在测试 Cortex-M 微控制器和 Zephyr RTOS；然而它具备灵活性并可移植到其他处理器（例如 RISC-V）中并且无需 Zephyr。目前示例基于 QEMU 及以下硬件运行：

source: Getting Started with microTVM
zh_cn: 开始使用 microTVM

source: Before working with microTVM, we recommend you have a supported development board. Then, follow these tutorials to get started with microTVM:
zh_cn: 在开始使用 microTVM 工作之前，我们建议您拥有一个受支持的开发板。然后，按照这些教程开始使用 microTVM：

source: :ref:`Start the microTVM Reference VM <tutorial-micro-reference-vm>`. The microTVM tutorials depend on Zephyr and on a compiler toolchain for your hardware. The reference VM is a convenient way to install those dependencies.
zh_cn: :ref:`参照VM来开始microTVM <tutorial-micro-reference-vm>`.。microTVM 教程依赖于 Zephyr 和一套硬件的编译器工具链。参照 VM 是安装这些依赖的快捷方式

source: Try the :doc:`microTVM with TFLite Tutorial </tutorials/micro/micro_tflite>`.
zh_cn: 尝试 :doc:`带有TFLite的microTVM教程 </tutorials/micro/micro_tflite>`

source: Try running a more complex `CIFAR10-CNN model <https://github.com/areusch/microtvm-blogpost-eval>`_.
zh_cn: 尝试运行更复杂的 `CIFAR10-CNN 模型 <https://github.com/areusch/microtvm-blogpost-eval>`_

source: How microTVM Works
zh_cn: microTVM 如何工作

source: You can read more about the design of these pieces at the :doc:`microTVM Design Document </dev/microtvm_design>`.
zh_cn: 您可以在 :doc:`microTVM 设计文档 </dev/microtvm_design>` 中阅读更多有关这方面的内容。

source: Help and Discussion
zh_cn: 帮助和讨论

source: The `TVM Discuss Forum <https://discuss.tvm.ai>`_ is a great place to collaborate on microTVM tasks, and maintains a searchable history of past problems.
zh_cn: `TVM 论坛 <https://discuss.tvm.ai>`_ 是完成 microTVM 任务协作的好地方，并针对过去的问题保留了搜索历史。
